Dal branch develop staccare feature branch, al termine riportare le modifiche su develop:

SPRINT 1:

In pair programming, ogni coppia di dev esegue un task:

1. creare una pagina login.html con un form di login. Al login passa alla pagina main.html
2. creare una pagina main.html con titolo e un'elenco di link alle pagine:
    a. elenco studenti (elenco_studenti.html)
    b. comandi principali di Git (comandi_principali.html)
    c. Git workflow (gitflow.html)
3. creare una pagina elenco_studenti.html con la lista parziale degli studenti
4. creare un css 'style01.css' con la definizione degli stili dei tag di base (html, body, h1, p, ecc...)
5. creare un css 'style02.css' con la definizione degli stili dei tag di base (html, body, h1, p, ecc...)
6. creare un css 'style03.css' con la definizione degli stili dei tag di base (html, body, h1, p, ecc...)
7. creare il file 'comandi_principali.html' con la lista dei seguenti comandi:
    a. git init ('comandi/init.html')
    b. git status ('comandi/status.html')
    c. git log ('comandi/log.html')
    d. git add ('comandi/add.html')
    e. git commit ('comandi/commit.html')
8. nella cartella 'comandi' creare il file 'init.html' con titolo e descrizione del comando nella forma:
    <h1>Git <comando></h1>
    
descrizione del comando
9. nella cartella 'comandi' creare il file 'status.html' con titolo e descrizione del comando nella forma:
    <h1>Git <comando></h1>
    
descrizione del comando
10. nella cartella 'comandi' creare il file 'log.html' con titolo e descrizione del comando nella forma:
    <h1>Git <comando></h1>
    
descrizione del comando
11. nella cartella 'comandi' creare il file 'add.html' con titolo e descrizione del comando nella forma:
    <h1>Git <comando></h1>
    
descrizione del comando
12. nella cartella 'comandi' creare il file 'commit.html' con titolo e descrizione del comando nella forma:
    <h1>Git <comando></h1>
    
descrizione del comando
13. creare una pagina 'gitflow.html' con elenco e descrizione dei vari branch del flow: 
    - main
    - develop
    - qa-testing

FINE SPRINT 1: rilascio in test 

14. allineare qa-testing a develop
15. un team effetta il debug del sito, e trova i bug: viene alimentato un elenco dei bug
16. per ogni bug, un team stacca un branch di fix, effettua il fix su qa-testing e poi riallinea develop

NEL FRATTEMPO GLI ALTRI INIZIANO LO SPRINT 2:
17. aggiungere a 'comandi_principali' i link alle pagine degli altri comandi git: 
18. 'comandi/clone.html'
19. 'comandi/fetch.html'
20. 'comandi/pull.html'
21. 'comandi/merge.html'
22. 'comandi/checkout.html'
23. 'comandi/merge.html'
24. 'comandi/log.html'
    
25. copiare il file style01.css in style.css e aggiungere a tutte le pagine html il link allo stile 'style.css' 
    (mancheranno le nuove pagine in sviluppo)
26. alcuni team aggiungono all'elenco studenti gli studenti che mancano (i due membri del team) 
    (ci saranno conflitti durante il merge su develop)

FINE SPRINT 2:
26. i bachi sono stati corretti, staccare una nuova release 1.0
27. creare 3 branch da develop che utilizzano gli stili 01, 02 e 03
    a. team 1 copia dentro style -> style01: branch ab-test/style01
    b. team 2 copia dentro style -> style02: branch ab-test/style02
    c. team 3 copia dentro style -> style03: branch ab-test/style03
28. da qa-testing creare l'elenco delle pagine non stilate, e creare i fix 
29. un team effettua la verifica della release 1.0 e se necessario elenca gli hot fix da svolgere
30. allineamo tutto:
    - tutti i bug fix riportati su qa-testing vengono riportati su develop
    - tutte le hotfix effettuate su release vengono riportate su main, develop e qa_testing
    - i 3 branch di a/b test si ribasano su develop
    - si rilascia la versione 1.1 con tutte le pagine stilate

A questo punto possiano passare nei 3 branch di ab-test e verificare gli stili

SPRINT 3:

31. aggiungere a 'gitflow.html' la sezione:
    <h2>sviluppo di una feature</h2>
    
descrizione del procedimento...

32. aggiungere a 'gitflow.html' la sezione:
    <h2>rilascio in Q/A</h2>
    
descrizione del procedimento...

33. aggiungere a 'gitflow.html' la sezione:
    <h2>Fix di un bug in Q/A</h2>
    
descrizione del procedimento...

34. aggiungere a 'gitflow.html' la sezione:
    <h2>Rilascio di una versione</h2>
    
descrizione del procedimento...

35. aggiungere a 'gitflow.html' la sezione:
    <h2>Hotfix di un bug in produzione</h2>
    
descrizione del procedimento...

36. allineare tutti i branch in develop (merge conflicts)
37. rilasciare una versione in Q/A
38. un team verifica in Q/A e crea eventuali bugfix
39. rilascio della versione 2.0
40. riallineamento dei branch di A/B testing sulla versione 2.0
